1. Какой из запросов будет соответствовать сортировке такого вывода?
Вариант №2

2. Что будет в результате выполнения следующего скрипта?Запрос отобразит всю таблицу Employees (операция удаления будет отменена)

3. Какой вывод соответствует запросу ниже с объединением JOIN?
Значения: 1, 2, 4, Null, Null

4. Какой вывод соответствует запросу ниже с объединением LEFT JOIN?
Значения: 1, 2, 4, Null, Null

5. Какое значение будет возвращено в результате следующего запроса?
Ответ: 120

5. Чем различаются запросы ниже?
1й запрос посчитает количество всех строк, включая NULL. 2й запрос посчитает количество строк без учета NULL. 

6. Какой тип отношения между таблицами «Покупатели» и «Заказы»?
Многие ко многим

7. Какой тип отношения между таблицами «Товары» и «Заказы»?
Многие ко многим

8. В какой нормальной форме находится база данных?
БД во второй нормальной форме

9. Какие строки вернет запрос c LIKE?
Никакие (id не содержат символа «А»)

10. Что будет результатом для следующего скрипта?
John Doe (id 1), Bobby Louis (id 4), Lisa Romero (id 5)

11. Напишите скрипт для нахождения суммы всех положительных значений из колонки x или значений, кратных 5.
SELECT SUM(x)
FROM table
WHERE x>0 OR x%5>=1
